dans fichier population : 
on enlève les colonnes qui ne nous intéressent plus et on garde
code pays
pays 
année 
nb habitants

Ca nous fait un data frame propre avec 4 colonnes.

Puis sous population (sous alimentation je pense) :
on importe
.head
.describe
.info

.replace

dans valeur on a une chaine de caractères. Ce n'est pas normal parce que 
ça devrait être le nombre de personnes sous alimentées. 
describe include = all
valeur qui revient c'est <= 0.1
on transforme le "<" ^par rien du tout puis on transforme cette colonne en valeur
numérique
après de nouveau on a la redondance de la Chine donc il faut l'enlever
puis on pivote les lignes avec les années pour les mettre en colonne
puis on enlèves les colonnes qui ne nous intéressent plus
donc zone, code zone, nb de personnes sous alimentées en 2013,
nb de personnes sous alimentées en 2014. Là le fichier est nettoyé, il est prêt.

On fait une jointure des 2 sur les code pays et pays. Donc là on a une fichier avec
pour chaque pays le nombre d'habitants et le nombre de personnes sous alimentées.

Puis on s'attaque au bilan alimentaire
fichier animaux et fichier vegetaux
on ajoute une colonne pour préciser dans le fichier animaux
on ajoute une colonne pour préciser dans le fichier vegetaux (pour dire que ce sont des végétaux)
on peut les regrouper pour faire une concaténation
on enlève une fois encore la chine
on fait un pivot table sur ce bilan alimentaire pour passer tous les éléments en colonne
puis supprimer les colonnes qui ne nous intéressent plus trop
on peut faire la jointure avec l'ancien fichier (avec les personnes sous alimentées ou le nombre d'habitants)
il nous reste le fichier avec les céréales qui nous permet de récupérer le code produit des céréales (il y en a une dizaine)
on peut créer une colonne dans le bilan alimentaire en disant si le produit est une céréale ou non
si le code produit est dans la liste des cérales on met true. Sinon on met false.

Au final on a 2 gros fichiers. Un fichier avec la population et la sous alimentation, et un autre fichier avec le bilan alimentaire où on a bien les infos des végétaux, des animaux, des céréales ...

Population.loc[Population['Symbole']=='A', :]

Population.loc[Population.Zone.str.contains("Chine")]